Semuanya telah
terhapus di dalamnya.
Bagaimana saya memahaminya?
Tanda terima sebesar Rs.  25.000..
Panti asuhan.
Sebuah panti asuhan.
Bagaimana jika Malti
Devi memberikan anaknya
ke panti asuhan?
Sialan!  TIDAK..
Mengapa saya berpikir seperti itu?
Tidak ada ibu yang akan melakukan itu.
Ibu Malti Devi tidak akan melakukan itu.
Mengapa dia meninggalkan
anaknya di panti asuhan?
Tidak peduli kewajibannya.
Mengapa ada orang..
Panti asuhan yang mana?
Bahkan jika dia memberikan
putranya ke panti
asuhan, dia pasti..
Dia akan berusia 46 hingga 47 tahun.
Dia tidak akan berada di panti asuhan.
Dimana anak Bu Malti Devi?
Dia harus punya keluarga.
Seseorang dari keluarga
suaminya atau keluarganya.
Bagaimana saya bisa mengetahuinya?
Saya harus menemukan putranya terlebih dahulu.
Saya harus mencari putranya terlebih dahulu.
'Terima kasih, Kavya.'
Apakah kamu mendengar apa
yang nenekmu katakan pada ibumu?
Dia berterima kasih padaku.
Apakah kamu mendengarnya?
Itu hambar.  Anda bisa meminumnya.
Aku akan pergi dan
mengambilkan 'Bhajiya' untukmu.
Apakah kamu lihat?  Dialah
satu-satunya yang memahamiku.
Nenek.
- Jangan berani-berani menyentuh benda yang ditembakkan.
Anda harus makan makanan sehat.
Racun akan lebih baik daripada
memakan makanan sehat ini.
Anda terkena racun, Bu.
Itu adalah racun.
'Bhajiya' yang
Anda miliki adalah
'Jalebi' yang manis.. Semua itu
adalah racun bagimu, Bu.
Silakan mulai makan
makanan sehat.
Dan Anda harus meminum
obat BP Anda tepat waktu.
Tidak ada lagi 'Dhokla,
Fafda' dan semua hidangan itu.
Ya, aku akan melakukannya, tapi..
- Tidak ada alasan lagi.  Ayo.
Membuka.
Saya sudah selesai.  - Leela
kamu bilang kamu akan
menjaga kesehatanmu
dan kamu tidak akan
bertanggung jawab.
Saya akan datang untuk ujian.
- Menyelesaikan tes tidak akan membantu.
Anda juga harus memperhatikan
apa yang Anda makan.
Oh tidak!
- Jangan berpura-pura, Nenek.  Ayo.
Hanya itu saja.  Aku sudah cukup.
- Hai.
Nenek, kamu tidak mau mendengarkan.
Aku akan mengeluh kepada ibu tentangmu.
Lalu keluhkanlah aku.
Saya tidak takut padanya.
Pikirkanlah, Bu.
Anda harus mendengarkan ceramah
lima halaman.  Apakah kamu siap?
Tidak.. Akan lebih baik
jika meminum supnya.
Memberikan.  - Sangat bagus.
Anupama mengkhawatirkan
Ibu Malti Devi.
Itu sebabnya aku tidak
memberitahunya tetapi
jika kamu keras
kepala tentang makanan
maka aku pasti akan memberitahu Anupama.
Tapi kita harus
memberitahu ibu mertua.
Jika kita tidak memberitahukannya, dia
akan marah karena tidak memberitahukannya.
Tidur.  Kembali tidur.
- TIDAK..
Saya tidak tidur.
Saya ketiduran.  Saya hanya..
Oh tidak!
- Tidak, kamu tidak membangunkanku.  Tenang.
Kemana kamu pergi
larut malam begini, Anu?
Aku pergi ke Gurukool.
- Sekarang.
Untuk mengetahui
tentang Ibu Malti Devi.
Oke, aku..
Anu, aku minta maaf.  Ada terlalu
banyak tekanan padamu karena aku.
Anda melakukan banyak hal untuk saya.
Saya minta maaf.
Kamu harus pergi karena aku.
Anda bisa saja pergi besok.
Gurukool tidak akan pergi kemana-mana.
Kamu mulai khawatir, jadi menurutmu
apakah aku akan merasa damai?
Tapi dengarkan.
Saya menemukan file di sana.
Apa yang telah terjadi?
- Aku sedang batuk.
Bagaimana kabarmu batuk?
Hati-hati.. Minumlah.
Apa yang telah terjadi?
Kalian berdua makan es krim.
Tuan Kapadia.
Anda harus menghentikan Anu
sebaliknya, Anda menyemangati dia.
Apakah ini waktunya
makan es krim?
Jika kita tidak nakal
di usia ini, lalu kapan?
Apakah itu?
- Saya sedang berbicara tentang diri saya sendiri.
Siapa yang makan es
krim sampai larut malam?
Tinggalkan.
Mengapa Anda membahasnya?
Aku akan membelikannya
untukmu lain kali.
Ya Tuhan!  Aku lupa memberitahumu.
Saya mendapat telepon dari Kinjal.
Hati-hati.
Untuk apa?
Ibu mertua jatuh pingsan.
BP-nya turun.
Kamu tidak memberitahuku.
Saya mendapat telepon
saat kembali ke rumah.
Saya akan mengunjunginya besok.
Benar?
Jika dia membutuhkan
dokter yang baik dan menjalani
beberapa tes, beri tahu saya.
Saya akan datang dari kantor.
Saya akan ikut.
Kamu adalah suami
terbaik di dunia, sayang.
Saya tahu itu, Ny. Kapadia.
- Apakah itu?  - Aku tahu.
Putra ibu mertua, Tuan Shah
ada di sana untuk membawanya.
Dia akan membawanya ke dokter.
- Kekasihnya.  - Ya.
Tahukah kamu, setiap kali
mereka bertengkar hebat
ibu mertua sering bertanya padaku
“Anupama, apakah
Vanraj punya makanan?”
"Apakah dia menolak makan karena marah?"
Dia biasa bertanya padaku.
Dia pasti makan lebih sedikit.
Saya akan memberinya makan
dua kali lipat jumlahnya besok.
Dan tahukah Anda bahwa dia
tidak pernah menerima kesalahannya.
Namun jika menyangkut
putranya, dia sering disalahkan
bahkan atas kesalahan
yang tidak dilakukannya.
"Maaf sayang.
Kamu marah karena aku."
Ibu mertua.
Tapi kenyataannya
ibu memang seperti itu.
Anda mengatakan sesuatu tentang file.
- Berkas.
Aku pergi ke Gurukool.
Saya menemukan tas kerja di sana.
Ada banyak barang
lama milik Ibu Malti Devi.
Di dalamnya ada file yang
berisi akta kelahiran putranya.
Artinya, dia mempunyai seorang putra.
Itukah sebabnya dia sering
memanggilku putranya?
Ya.
Dan sesuai sertifikat,
putranya harus seusia Anda.
Apakah file itu berisi
petunjuk lain seperti
alamat atau nomor telepon
anak itu atau namanya?
Apa pun?
Tidak ada apa-apa.
Tapi saya akan mencari tahu.
Temukan dia.  Temukan putranya.
Ada kemungkinan dia akan
pulih setelah melihat putranya.
Tapi pertanyaannya
adalah dimana putranya?
Ayo.  Sudah terlambat
dan kamu juga lelah.
Kita akan membicarakannya besok.
Pergi tidur sekarang.
Tidur.
Apa yang kamu lihat?
Bahwa aku sudah mati atau belum.
- Musuhmu harus mati, Bu.
Saya tidak tahu bagaimana anak-anak
bisa hidup tanpa orang tuanya.
Aku seorang kakek namun
aku tidak bisa hidup tanpamu.
Anda harus hidup tanpa
saya suatu saat nanti.
Semua orang mendapat telepon suatu hari nanti.
- Tolong jangan katakan itu, Bu.
Itu adalah kebenarannya.
- Aku tahu, Bu.
Tapi aku tidak ingin
mendengar kebenaran itu.
Aku hanya ingin orang tuaku
agar selalu bahagia dan sehat.
Dan bersamaku.
Baiklah, sayang.
Aku cinta kamu ibu.
Mengapa kamu merasa malu?
Aku bilang aku cinta kamu.
Oke, baiklah.
Aku mencintaimu, Leela.
Hei, apakah kamu sudah bangun?
Aku tidak ingin ikut campur dalam
pembicaraan ibu dan anak itu.
Tapi aku tidak ingin menunggu sampai
pagi untuk mengatakan aku mencintaimu.
Itu sebabnya saya mengatakannya.
Seseorang tidak bisa mempercayai istrinya.
Jangan khawatir.  Saya baik-baik saja.
Dan aku tidak akan pergi secepat ini.
Aku juga tidak akan pergi secepat ini.
Tapi untuk mengatakan
aku mencintaimu dan terima
kasih mengapa harus
menunggu saat-saat terakhir?
Kita harus
mengatakannya kapan pun
kita mau dan
sebanyak yang kita mau.
Aku mencintaimu.
Itu sebabnya saya mengatakannya.
Aku mencintaimu.  Aku ingin mengatakannya
sekarang, jadi aku mengatakannya.
Aku mencintaimu.
Lalu dari saya, sama
saja dengan Anda juga.
Leela, putra kami Vanraj
adalah putra yang baik.
Dia adalah ayah yang baik.
Aku berharap dia juga
menjadi suami yang baik.
Dia tidak bisa menjadi suami
yang baik bagi Anupama
Saya harap dia menjadi satu untuk Kavya.
Sekalipun seorang ibu
menjauhkan diri dari anak-anaknya
itu akan menghancurkan hatinya.
Nona Malti Devi
pasti terluka juga
ketika dia memisahkan
diri dari anaknya.
Biarkan dia bertemu putranya.
Lakukan sesuatu.
Samar, ada apa?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu datang
ke sini pagi-pagi begini..
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Apakah kamu ingat
sahabat kampusku?
Ya, Manoj.  Dia selalu
menghabiskan waktunya bersamamu.
Apa yang telah terjadi?
Dia sudah tidak ada lagi..
Apa maksudmu?
Dia mengalami kecelakaan lalu
lintas dan dia meninggal di tempat.
'Om, Shanti..'
Semoga jiwanya istirahat dalam damai.
Saya tidak tahu ke mana harus pergi dan
siapa yang harus ditemui dan diajak bicara.
Jadi Bu, aku datang kepadamu.
Ayo sayang.  Kemarilah.  Duduk.
Dia adalah putra satu-satunya orang tuanya.
- Aku tahu.
Dia adalah satu-satunya pencari nafkah.
Istrinya sedang hamil.
Saya tidak tahu bagaimana ini bisa terjadi.
Bagaimana keluarganya
bisa bertahan, Bu?
Kami berusaha semaksimal
mungkin tapi saya tidak
tahu bagaimana semuanya
akan berjalan baik.
Manoj adalah seorang
ayah dan tanggung
jawab seorang ayah
tidak pernah berakhir.
Satu demi satu, kehidupan membebani
Anda dengan pengeluaran yang besar.
Saya tidak pernah memikirkannya sebelumnya.
Tapi saya akan memilih kebijakan sekarang.
- Bagus.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padaku..
- Diam!
Siapa yang bilang hal-hal
suram seperti itu di pagi hari?
Bodoh!
Semoga kamu mendapatkan usiaku.
Anda juga tidak mengatakan
hal-hal suram di pagi hari.
Jangan bicara omong kosong.
Anda mengatakan apa pun yang Anda inginkan.
Kamu bodoh!
Tidak akan terjadi
apa-apa pada anak-anakku.
Tuhan Krishna tidak akan
membiarkan hal itu terjadi.
Tunggu dan lihat.
Sekarang aku merasa lebih baik, Bu.
Aku merasa lebih baik
setelah bertemu denganmu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Hati-hati di jalan.
Semuanya akan
baik-baik saja, sayang.
Tinggallah bersama keluarga Manoj.
Hubungi saya jika Anda butuh sesuatu.
Aku akan pergi, Bu.  - Oke.
Tuhan Kresna..
Jaga Samar.
Dan biarkan Ibu Malti Devi
bertemu dengan putranya juga.
Selamat pagi Bu.
Ini dia.
Apakah Anda tidur nyenyak di malam hari?
Apakah Anda menghadapi masalah?
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Oke, Bu.  Beri tahu saya.  Apa
yang kamu mau untuk sarapan?
Saya akan segera membuatkan
apa pun yang Anda inginkan.
Beri tahu saya.
Apa yang Anda ingin makan?
Oke.  Lihat ini.
Di Sini.
Ini adalah Anda dan saya, Bu.
Apakah kamu ingat?
Apakah saya mengenal anda?
- Ya.
Kamu kenal saya.
Saya murid Anda.
Anda mengajari saya menari.
Bu, harap diingat.
Anda akan membawa
saya ke Amerika.
Dan kemudian saya tidak pergi.
Jadi, apakah kamu ingat?
Apakah kamu ingat sesuatu?
Saya dapat mengingatnya, tetapi buram.
Dan ketika aku mencoba
mengingat semuanya
menjadi berat.
Tidak masalah, Bu.
Bu.. Istirahatlah.
Anda akan mengingat
semuanya secara perlahan.
Perlahan-lahan kamu akan mengingatnya.
Beristirahat.
'Ini gelang kaki Anda, Bu.'
'Apakah kamu ingat sesuatu?
-Anupama?'
'Anda mengingat saya.
Apa lagi yang kamu ingat?'
"Aku menemukan
foto di bagasimu."
'Apakah dia anak mu?  - Anakku.'
'Dimana dia?  - Anak saya.'